# Карточки товаров для интернет-магазина

## Описание

Вы зарегистрировались на бирже фриланса, и почти сразу же получили новую задачу: вам нужно доработать блок с карточками интернет-магазина.
Заказчик прислал вам текущую разметку и стили, и вы видите, что сейчас этот блок выглядит так:

![](https://netology-code.github.io/html-2-homeworks/sources/4-1/product-cards-before.jpg)

И вам нужно привести блок к следующему виду:

![](https://netology-code.github.io/html-2-homeworks/sources/4-1/product-cards-after.jpg)


## Процесс реализации

1. Сделайте так, чтобы элемент с классом `product-badge` можно было позиционировать повверх элемента с классом `product-img`
2. Сделайте так, чтобы элемент с классом `product-badge` позиционировался относительно элемента с классом `product`
3. Сделайте так, чтобы расстояние от верхней границы элемента с классом `product` до элемента с классом `product-badge` было равно `10px` 
4. Сделайте так, чтобы элемент с классом `product-badge` был прижат к правой границе элемента с классом `product`
5. Проверьте результат в браузере.

Правильный результат должен иметь вид:

![](https://netology-code.github.io/html-2-homeworks/sources/4-1/product-cards-after.jpg)

Не требуется вносить какие-либо другие правки в CSS или писать дополнительные правила.

---

### Реализация

#### В песочнице CodePen

Перед началом работы сделайте форк пена на [https://codepen.io/Netology/pen/qJPXOZ](https://codepen.io/Netology/pen/qJPXOZ?editors=0100#0). Вносите изменения только во вкладке CSS.

##### Внимание: Общую структуру документа создавать не надо, вкладка Codepen «HTML» работает, как тег `<body>`
см. [инструкцию по работе с Codepen](https://netology-university.bitbucket.io/guides/wm/codepen-guide/)
